Mi jefe me hizo insinuaciones sexuales incómodas en la oficina, y nadie me escucha cuando trato de denunciarlo.
Un hombre en el transporte público intentó tocarme de manera inapropiada, fue muy intimidante y me siento insegura.
Mi pareja me empujó y me golpeó en una discusión, y temo que pueda pasar de nuevo.
Me insultan y me hacen sentir que no valgo nada cada vez que trato de expresar mis opiniones.
Fui acosada sexualmente por un compañero de trabajo, que siempre hace comentarios sobre mi cuerpo.
Mi esposo controla todos los gastos y no me deja acceder a nuestro dinero, ni siquiera para comprar cosas básicas.
Mi hermano me golpea cuando se enoja, no sé cómo pararlo porque temo las consecuencias.
Un hombre en el trabajo intentó besarme a la fuerza y luego me amenazó con despedirme si contaba algo.
Mis padres constantemente me critican y hacen que dude de mis capacidades, haciéndome sentir inferior.
Mi familia insiste en casarme con alguien que no conozco, dicen que es nuestra tradición y que debo aceptarlo.
